Si l’écouteur est enregistré après l’émission de l’événement :
L’événement ne sera pas entendu, car il a déjà été émis avant l’enregistrement de l’écouteur.
En d’autres termes, un écouteur (emitter.on(...)) ne réagit qu’aux événements émis après sa création.

Peut-on avoir plusieurs écouteurs pour un même événement ?
Oui, on peut enregistrer plusieurs écouteurs sur le même événement.
Quand l’événement est émis, tous les écouteurs associés à cet événement seront exécutés, dans l’ordre où ils ont été enregistrés.